# TRPO_2023

# Руководство пользователя программы "Месяцы"

Эта простая программа позволяет вам получить название месяца на английском или русском языке, выбрав его порядковый номер.

## Содержание
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Примеры](#примеры)
- [Вклад в разработку](#вклад-в-разработку)
- [Лицензия](#лицензия)

## Установка

1. Установите файл с Google Disk:

    ```bash
    https://drive.google.com/file/d/1A9BU-Lr06nL30kYVkNOJxreHCPeyG5PM/view?usp=drive_link
    ```

2. Распакуйте архив в любую удобную папку.

    ```bash
    cd конвертер-месяцев
    ```

3. Найдите файл по следующему пути:

    ```bash
    C:\WinFormsApp1\bin\Debug\net6.0-windows
    ```
4. Запустите exe файл:
   WinFormsApp1.exe

## Использование

Программу можно использовать через интерфейс командной строки. Следуйте указаниям ниже, чтобы начать:

1. Откройте терминал или командную строку.

2. Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd путь/к/конвертер-месяцев
    ```

3. Запустите скрипт с нужными параметрами:

    ```bash
    python month_converter.py -n <номер_месяца> -l <язык>
    ```

    - Замените `<номер_месяца>` на числовое представление месяца (1 для января, 2 для февраля и так далее).
    - Замените `<язык>` на `en` для английского или `ru` для русского.

4. Программа отобразит соответствующее имя месяца на основе предоставленного ввода.

## Примеры

- Чтобы получить английское имя 3-го месяца (марта), выполните:

    ```bash
    python month_converter.py -n 3 -l en
    ```

    Вывод: `March`

- Чтобы получить русское имя 12-го месяца (декабря), выполните:

    ```bash
    python month_converter.py -n 12 -l ru
    ```

    Вывод: `Декабрь`

## Вклад в разработку

Если вы хотите внести свой вклад в развитие этой программы, следуйте указаниям в файле [CONTRIBUTING.md](CONTRIBUTING.md).

## Лицензия

Этот проект распространяется под лицензией MIT - см. файл [LICENSE](LICENSE) для получения дополнительной информации.
